Audio2Text
2026-09-15 14-03-39
Создано с помощью: audio-2-text.ru

Дата:

15 сентября 2026 г., 11:24

Длительность:

10м 21с

Участники:

Ведущий

Теги:

crm

интерфейс

доработка

текст

навигация

Краткое содержание
Обсуждается доработка интерфейса CRM-системы: необходимо увеличить текст на всем сайте
в полтора раза, исправить расположение элементов по сетке, убрать лишние скроллбары и
добавить автоподбор языков. Также отмечены проблемы с навигацией, кликабельностью и
визуальными элементами, которые планируется исправить в следующих фазах.

Расшифровка
0:00

Ведущий
Делаем все то же самое, что и раньше с тобой. То есть смотри. Я тебе просто
снимаю, ты смотришь. Вот здесь вот бюро переводов. Слово, точнее фразу надо
поменять. И надо, чтобы она стояла по сетке не по букве L и по B, а по букве T и V.
То есть, ну допустим, здесь админ панель вместо бюро переводов на русском. И
под буквой T в слове connect ровно по сетке должно стоять слово панель, точнее
мягкий знак, вот под буквой T. Вот так вот по сетке оно должно быть.

0:45

Ведущий
И LC поменять. Оно должно быть как на ленджинге. Плюс-минус.

Audio2Text

Стр. 1

0:50

Ведущий
Дальше сам все здесь смотри. Визуально кликается. Здесь тоже кликается. Здесь
тоже кликается, здесь кликается, кликается, кликается. Выручка по заказам,
расчетная прибыль, последние заказы кликаются, последние заявки. тоже
кликаются визуально сам смотри вот в работе что она не очень здесь далековато
где-то находится как-то так себе это визуально все поменьше стало конечно но
текст весь Под заголовков, заголовков вот этот вот. Везде больше сделать надо.
На всем сайте.

1:48

Ведущий
Вообще на всем сайте текст побольше в полтора раза плюс-минус сделать. Очень
тяжело читать.

1:59

Ведущий
Вот это вообще невероятно. Маленько не читается никак. Вот. Побольше в
полтора раза на всем сайте весь текст. Кроме вот этих тайтлов. Можно их в целом
не делать больше. Они и так видны. Заголовков. Так, ну здесь посмотрел ты вроде
что нужно, да? Здесь кликается и т.д. Далее заявки.

2:30

Ведущий
Три точки не кликается. Вот этот скролл бар вообще бесполезный, его надо отсюда
убрать. Не понимаю, зачем он создан. Здесь тоже все ок, вроде симпотненько,
только надо текст чуть-чуть подобрать. Ой, текст. Ну, скролл пар убрать. Ай, блядь.
Сейчас, извини.

2:59

Ведущий
Вот здесь вот видишь, как в CRM-ке у меня сделан удобен. Скролл пар, и он здесь
только в карточке заявки. Вот видишь, и тут как сделана карточка заявки в
CRM-ке. То есть вот как выглядит здесь все у меня. Интуитивно. Понятно, да.
Сделки в работе. Ответственный. МПП. Это воронка, да.

3:20

Ведущий
Есть другие воронки. Это просто я тебе показываю, да, как CRM выглядит. Ну, уже
хорошая. От битрикса. Можешь отсюда что-то полезное впитать и сделать для
нас.

Audio2Text

Стр. 2

3:32

Ведущий
Только сделать правильно. Далее. Ну, вот здесь везде текст побольше сделать.
Текст очень маленький, нечитаемый практически. полтора раза как я и говорил да
и вот этот вот скролл бар здесь лишний в клиентах далее кнопка архив работает
клиенты без названия контакты а почему здесь сделано так как будто у меня новая
страница открывается то есть видишь например прогружается ссылкой лагает а
вот здесь сделано все гораздо лучше в заявках в клиентах Бам-бам-бам. Она
здесь точно так же сделана, да?

4:13

Ведущий
Она как будто прогрузкой новую страницу открывает. Ну хз.

4:18

Ведущий
Ну тут просто маленькие странички, а тут, видишь, заказы открываешь. Клиент
открываешь, нажимаешь на клиента, допустим, вот Дмитрий. Конечно, у меня вот
сейчас вообще ничего не листается. Вот я листаю мышкой. Вот не листается.

4:37

Ведущий
Вот здесь начинает листаться. Вот когда я навожусь на клиента Дмитрий, не
листается. Вот. Ну, здесь все. Ок-ок-ок-ок. Редактировать. Контакты. Неудобно, что
не везде листается.

4:52

Ведущий
Да, то есть вот здесь я не могу мышкой полистать. А так все по наполнению норм.
Инфу в полтора... Ой, текст в полтора раза больше.

5:02

Ведущий
Вот это вот активен. как-то неровненько стоит не посерединке вот видишь
полукруг зелененький она не посерединке она выше как-то стоит как будто вот
здесь здесь ровно здесь выше середины так более-менее но как-то поприятнее
чтобы это выглядело да то есть карточка хорошая вся информация здесь
нормально и для добавить можно что-то контакт нас перекинет но здесь вот
допустим я не могу вниз пролистать

Audio2Text

Стр. 3

5:38

Ведущий
Чтобы... То есть, мне вот только вот здесь мышку надо поставить, тогда она
листается вниз, чтобы я мог посмотреть. Если карточка большая, не очень удобно.
По исполнителям. Так, исполнитель. Добавить исполнителя. Вот тут удобно
сделано. Дмитрий. а так вот добавить направление исходный язык один это а
почему я видишь пишу по одной буквой она начинает заканчиваться я не могу
полноценно слово написать здесь почему-то что за фигня

6:36

Ведущий
И как мне это сделать? Почему так происходит? И почему автоподбора здесь нет
какого-то, да? То есть, чтобы я не сам ручно написал, а мне предлагал варианты,
какие языки есть вообще у нас в целом в базе данных. Ну, тус на перевод. Все
сохранить. Вот. Файлы.

6:54

Ведущий
Мне еще не нравится, знаешь, что на каждой страничке, где есть вот это вот, ну,
симпатичненько, красивенько, правда, без анимации, когда наводишься. Их бы
тоже добавить, если в будущем есть. Вот эта вот полосочка, видишь, она
выступает сильно за рамки. Вот она. Вот, вот, вот.

7:13

Ведущий
Сейчас я вот так сделаю. Оп. Вот эта вот полосочка. Вот здесь вот. А ее вообще не
должно быть по-хорошему. Ну, она должна быть очень грамотно вливаться
градиентом. И так на каждой страничке.

7:26

Ведущий
Видишь, здесь тоже. И здесь тоже. Здесь ее нету, благо.

Audio2Text

Стр. 4

7:31

Ведущий
Вот здесь тоже. здесь она выше находится вообще почему-то ну и пусть здесь на
тоже краю не ровненький так и здесь кнопочку мы не делали кликабельную дерево
ты говорил там добавишь что такое но что-то я не вижу здесь настройками
поработать тоже надо будет наверное все в следующих фазах по темной теме
посмотрим быстренько пробежимся здесь все норм более-менее текст полтора
раза кнопки белые скачать уродливые вот эти полоски белые между файлами
уродливые здесь текст синим сделал до сих пор файлах это тоже в будущем
поправить надо будет здесь текст норм сделан как раз таки беленьким в
исполнителях все норм все норм все норм все норм здесь симпотненько
более-менее архивчик работает все симпатично

8:30

Ведущий
Здесь все тоже более-менее оки-доки. Симпотно, симпотно, симпотно. Устный
перевод. Карточки как-то поприятнее надо сделать по навигации. Листать тяжело.
Они сделаны очень круто, концепт крутой, но еще более удобную навигацию, для
того, чтобы по ним удобнее перемещаться, информацию дополнять, смотреть
было. Технически именно. Вот. Здесь, давайте зайдем в заявки, посмотрим. Здесь
тоже текст больше, особенно вот здесь вот, да, вот, маленькие, ничего нихера не
видно.

9:05

Ведущий
Вот. Особенно циферки. Ну, а так вроде симпатно более-менее. Чуть поменяем,
ну, чуть больше все сделать по тексту, чтобы по сетке ровно стояло. И кайф. Вот,
заказы доработать должен будешь сами, да, вот эти карточки. Вот здесь они
ровно, вот здесь, вот эта вся херня.

9:25

Ведущий
Вообще карточка сама по себе огромная, да, но... визуально клиенту
предварительный расчет норм вот здесь вот белая табличка сам видишь хер с ней
как бы ее исправишь в следующей фазе в которой надо во всем остальном но
здесь более-менее тут тоже вот посрединке говорил поставить поставишь заказов
пока нет все супер окей окей симпатично симпатично чуть побольше везде текстик
в полтора раза Здесь тоже вроде все симпатно выглядит. Кайф. Вот это норм.

10:03

Ведущий
Компактно, интуитивно, компактно, достаточно все приятно, минималистично,
информативно, но теперь страдает качество чтения, особенно если у тебя плохое
зрение, очень маленький текст.

Audio2Text

Стр. 5

